Repository: elementary/reminders
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Tasks will automatically start when this device turns on and run when its window is closed so that it can send notifications for due tasks.
ja: タスク期限を通知できるよう、“タスク”はデバイス起動時に自動的にバックグラウンドで起動し、ウィンドウを閉じても常駐します。

source: Tasks
ja: タスク

source: Online Accounts Settings…
ja: オンラインアカウントの設定…

source: Add Task List…
ja: タスクリストを追加…

source: Creating a new task list failed
ja: 新しいタスクリストを作成できませんでした

source: The task list registry may be unavailable or unable to be written to.
ja: タスクリストの登録ができないか、書き込みできない可能性があります。

source: New list
ja: 新しいリスト

source: Delete “%s”?
ja: “%s” を削除しますか?

source: The list and all its tasks will be permanently deleted. If you've shared this list, other people will no longer have access.
ja: リストとそこに含まれるタスクは、完全に削除されます。このリストを共有している場合、共有相手はアクセスできなくなります。

source: Delete Anyway
ja: 了解して削除

source: Deleting the task list failed
ja: タスクリストを削除できませんでした

source: Today
ja: 今日

source: Yesterday
ja: 昨日

source: Tomorrow
ja: 明日

source: Edit…
ja: 編集…

source: Set Due
ja: 期日を設定

source: Remove
ja: 削除

source: Set Location
ja: 場所を設定

source: Arriving
ja: 目的地

source: Leaving
ja: 出発地

source: John Smith OR Example St.
ja: 人や場所の名前

source: Show Completed
ja: 完了したタスクを表示

source: Delete List…
ja: リストを削除…

source: Could not change the task list color
ja: タスクリストの色を変更できませんでした

source: The task list registry may be unavailable or write-protected.
ja: タスクリストの登録が無効であるか、書き込み禁止に設定されている可能性があります。

source: Scheduled
ja: 繰り返し設定のあるタスク

source: Connecting…
ja: 接続試行中です…

source: Moving task failed
ja: タスクを移動できませんでした

source: There was an error while moving the task to the desired list.
ja: 指定したリストにタスクを移動する間にエラーが発生しました。

source: Waiting for login credentials
ja: ログイン情報を待機しています

source: Currently disconnected from the (possibly remote) data store
ja: (リモートの) データストアから切断されています

source: SSL certificate trust was rejected for the connection
ja: SSL 証明書が拒否されました

source: No Tasks
ja: タスクなし

source: Completing task failed
ja: タスクを完了済みとしてマークできませんでした

source: The task registry may be unavailable or unable to be written to.
ja: タスクを登録できないか、書き込みできない可能性があります。

source: Updating task failed
ja: タスクを更新できませんでした

source: Removing task failed
ja: タスクを削除できませんでした

source: Edit Name and Appearance
ja: 名前や外観を変更します

source: Adding task failed
ja: タスクを追加できませんでした

source: Renaming task list failed
ja: タスクリストの名前を変更できませんでした

source: %s at %s
ja: %sの %s

source: Arriving: %s
ja: 目的地: %s

source: Leaving: %s
ja: 出発地: %s

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: Add Task
ja: タスクを追加

source: Delete Task
ja: タスクを削除
